Won’t leave
Je ne partirai pas
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
Je ne pourrai pas regagner l'enfer
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far,
Si tu vas trop loin
I’ll slice you up completely!
Je te taillerai en pièces
Your halo! Must get it back!
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I’ll never give up.
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can’t leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then,
Mais en attendant
-let’s all have fun together! -Yeah!
On va bien s'amuser
Dinner's ready!
Le dîner est prêt !
I'm serving curry tonight.
Ce soir, c'est du curry.
Nice, pork cutlet curry.
Côtelettes de porc au curry.
-Let's eat. -Let's eat!
Mangeons.
-All done.
Terminé.
Curry for dinner, huh? Looks good!
Du curry pour dîner ? C'est appétissant !
THE NIGHT AFTER
LE LENDEMAIN SOIR
Curry for dinner again!
Encore un curry pour dîner.
It's hamburger steak curry tonight.
Ce soir, c'est hamburger au curry.
Curry's best on the second day.
Le curry est meilleur le lendemain.
-Let's eat. -Let's eat!
Mangeons !
-All done. -All done!
Terminé !
THE NIGHT AFTER. AGAIN.
LE SURLENDEMAIN ENCORE
That's right! It's curry three nights in a row!
Eh oui ! Du curry trois soirs de suite.
That's a bit excessive...
C'est un peu excessif.
We shouldn't be doing this, even for just 20 minutes.
On ne devrait pas faire ça. Même pour seulement 20 minutes.
Not to worry.
Rassure-toi.
This is the last time.
C'est la dernière fois.
Still, it's three days in a row...
Ça reste quand même trois jours de suite.
Rock, paper...
Pierre, papier...
-Scissors.
Ciseaux.
I didn't mean to win.
Je ne voulais pas gagner.
Jashin-chan, you just won
Jashin-chan, tu as gagné
the privilege of getting out the mayo.
le privilège de sortir la mayonnaise.
Yes! Right away!
Oui ! Tout de suite !
-Here you go. -Thanks.
- Et voilà. - Merci.
YURINE
YURINE
Is-- Is that for your curry?
C'est pour ton curry ?
Of course.
Bien sûr.
Mayo on curry?
De la mayonnaise avec un curry ?
That's sacrilege!
C'est un sacrilège.
They really go well together.
Non, ça convient très bien.
Here, try it.
Essaie.
-It's delicious! -See?
- C'est délicieux ! - Tu vois.
But why? How is that possible?
Mais pourquoi ? Comment est-ce possible ?
Can't go wrong with mayo.
La mayonnaise va avec tout.
That didn't answer my question. Nevertheless, it's good.
Ça ne répond pas à ma question. Mais c'est bon.
No doubt about it.
C'est évident.
Curry and mayo, the winning combo.
Curry et mayonnaise, la combinaison gagnante.
No doubt!
C'est évident !
That's it!
Ça y est !
-I'm making curry again tomorrow! -Again?
- Je referai un curry demain ! - Encore ?
Look at that.
Voyons voir.
So, you can buy these things on Amazon.
On peut acheter ça sur Amazon.
You're really making curry again?
Tu refais vraiment un curry ?
Yup. It's chicken curry tonight.
Oui. Ce soir, c'est un poulet au curry.
If you power walk
En marchant d'un bon pas
I live five minutes away From the station.
Je suis à cinq minutes De la gare
The katar or chakram...
Le katar ou le chakram,
Which do you think is sharper?
lequel est le plus tranchant ?
Hey.
Dis.
Are you listening to me?
Tu m'écoutes ?
What?
Quoi ?
She disappeared.
Elle a disparu.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
What just happened?
Je ne comprends pas.
Let me explain!
Je vais vous expliquer !
While Jashin-chan was stirring the curry,
Pendant que Jashin-chan remuait le curry,
she unintentionally formed a magic circle
elle a formé sans le savoir un cercle magique
and sacrificed the chicken!
et sacrifié le poulet.
Furthermore, her random song matched up with the spell that opened the gates to the other dimension.
Sa chanson correspondait à la formule ouvrant la porte sur une autre dimension.
Five minutes away From the station
A cinq minutes De la gare
Jashin-chan was sucked into a warp!
Jashin-chan a été aspirée dans une distorsion.
Where am I?
Où suis-je ?
Looks familiar, but...
J'ai l'impression de connaître, mais...
The entrance to Hell!
L'entrée de l'enfer !
Welcome to Hell Free parking available in 666 miles
Bienvenue en enfer Parking gratuit dans 666 km
How did stirring the curry get me here?
Comment me suis-je retrouvée ici en remuant le curry ?
Maybe...!
Peut-être...
The kitchen exploded...
La cuisine a explosé.
BANG
BOUM
And killed Yurine?
Et ça a tué Yurine ?
Oh, no!
Non.
No, if that's the case, I'd be dead too.
Non, si c'était ça, je serais morte aussi.
I don't get what happened.
Je ne comprends pas ce qui est arrivé.
But if all the conditions aren't met,
Si toutes les conditions ne sont pas réunies,
I'm just gonna get turned away.
je serai renvoyée.
Hey, she looks like Jashin-chan, all grown up.
Elle ressemble à Jashin-chan adulte.
Only the fact that she's half-viper. Otherwise, not at all.
Hormis le fait qu'elle est à moitié vipère, je ne trouve pas.
She's identical to you! She must be a relative.
Elle est comme toi. Elle est sans doute de ta famille.
Tiny Medusa, Minos...
Mini Medusa, Minos
And me!
et moi !
Seems like she knows us.
On dirait qu'elle nous connaît.
See? She's a relative.
Tu vois ? C'est ta famille.
Are you my relative?
Etes-vous une cousine ?
Where are you from?
D'où venez-vous ?
I was cooking in the human world just a minute ago. Before I knew it, I was here.
Je cuisinais dans le monde des humains, et je me suis subitement retrouvée ici.
The human world?
Le monde des humains ?
Isn't the human world completely vacant because of the great flood?
Je croyais qu'il était désert depuis le Déluge.
The great flood...? The one from 7000 years ago?
Le Déluge ? Celui d'il y a 7 000 ans ?
Noah!
Noé.
Does that mean I went back in time?
Je serais remontée dans le temps ?
So, you're saying that you're Jashin-chan from the future?
Vous êtes Jashin-chan du futur ?
I'm sure you don't believe it.
Je suis sûr que vous n'y croyez pas.
I believe you.
Moi, je vous crois.
Your eyes don't lie.
Vos yeux ne mentent pas.
Medusa, as adorable as you are,
Medusa, adorable comme tu es,
don't let some fool deceive you.
ne te laisse pas berner par un fou.
-Hey, miss! -Yeah?
Mademoiselle !
What am I like in the future?
Je suis comment dans le futur ?
That flat chest of yours
Cette poitrine plate
is about triple the size!
va tripler de volume.
Triple the size? That sounds powerful!
Tripler de volume ? C'est génial !
You are strong.
Tu es forte.
But, not as strong as me.
Mais pas aussi forte que moi.
What about me?
Et moi ?
-You're always working. -Really?
- Toi, tu travailleras sans arrêt. - C'est vrai ?
One of the most wonderful inventions of the future is the ATM...
Le guichet automatique est une merveilleuse invention du futur.
Me! What about me?
Moi ! Et moi ?
-This. -What?
- Ça. - Quoi ?
You're looking straight at it.
Tu l'as devant toi.
No way!
Impossible !
I was planning on becoming a lot cooler!
Je prévoyais être beaucoup plus cool !
In your dreams!
Dans tes rêves !
This is bad. I have no idea how to get back to the human world.
C'est grave. Je ne sais pas comment regagner le monde des humains.
Leave that to us!
On s'en occupe.
We'll send you back with our secret ritual.
On vous renverra grâce à notre rituel secret.
Curry's up!
Le curry est prêt.
DROPKICK ON MY DEVIL!
DROPKICK ON MY DEVIL !
Now that's some fiery curry.
C'est explosif comme curry.
I remember this.
Je m'en souviens.
But it's not gonna work.
Mais ça ne marchera pas.
We tried so many times.
Nous avons essayé plusieurs fois.
We always failed.
Ça a échoué à tous les coups.
Look, she disappeared.
Regardez, elle a disparu.
Did it work?
Ça a marché ?
Did you wish really hard for her return?
Tu as souhaité très fort son retour ?
-Nope! I was dreaming about dinner! -What?
- Non. Je rêvais du dîner. - Quoi ?
I'm starving! I wonder what's for dinner tonight.
Je meurs de faim. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
I hope it's curry.
J'espère que c'est du curry.
Curry? That sounds good.
Quelle bonne idée.
-I love chicken curry. -Is she okay?
- J'aime le poulet au curry. - Elle va bien ?
Beef curry's my favorite, hands down.
Je préfère de loin le bœuf.
-Hey, that makes you a cannibal. -Shut up.
- Alors, tu es cannibale. - Tais-toi.
DEVILISHLY DELICIOUS NAAN
NAAN DIABLEMENT BON
What?
Quoi ?
Finally, I'm back.
Enfin de retour.
Where in the world have you been?
Où diable étais-tu passée ?
One minute, you're gone.
Tu avais disparu.
Next thing you know, you're on the table
Et d'un coup, te voilà sur la table,
destroying all the food.
et tu envoies de la nourriture partout.
Did you know that curry stains are impossible to get out?
Sais-tu qu'il est impossible d'enlever les taches de curry ?
Amazon delivery!
Livraison Amazon.
I just ordered a minute ago.
Je l'ai commandé il y a une minute.
And it's already here.
C'est déjà arrivé.
Thank goodness for Prime.
Grâce à Prime.
They're both really sharp.
Ils sont tranchants tous les deux.
I'm shocked you kept on eating dinner
Ça me désole que tu aies continué à manger
when I suddenly vanished in front of your eyes!
alors que je me suis volatilisée devant tes yeux.
Curry again?
Encore un peu de curry ?
Looks good!
Ça semble délicieux.
Patience is key when it comes to love and curry!
Amour et curry exigent de la patience.
August is almost over.
Nous sommes fin août.
But it's still really hot.
Mais il fait encore chaud.
Don't ignore me. Say something.
Ne fais pas semblant de m'ignorer. Parle.
That shaved ice from the stand was awesome!
La glace pilée du stand était extraordinaire.
Yeah! The lemon flavor was crazy good.
Celle au citron était drôlement bonne.
I wanna eat shaved ice!
Je veux une glace pilée !
Was there a shaved ice stand around here?
Il y a un stand de glace pilée dans les parages ?
Could that be it?
C'est peut-être ça.
SHAVED ICE
GLACE PILÉE
Come and enjoy some shaved ice!
Venez savourez nos glaces pilées !
Hey, it's Yusa and Koji!
C'est Yusa et Koji !
Hey, you two. How are you?
Salut, vous deux. Comment ça va ?
It was you guys.
C'était donc vous.
It's the off-season in Hell right now.
C'est la saison morte en enfer.
So we came out here to work.
Nous venons ici travailler.
-It's pretty good money. -What?
- On gagne bien notre vie. - Quoi ?
You get rich off shaved ice?
La glace pilée vous enrichit ?
Jashin-chan...
Jashin-chan.
They're only able to make profit because there's no overhead
Elles font un profit car elles n'ont pas de frais généraux
in producing the ice and syrups.
pour la production de glace et de sirop.
It won't be the same for you.
Ce ne serait pas le cas avec toi.
Too late.
Trop tard.
Brain freeze! That's cold!
J'ai les neurones glacées ! C'est diablement froid !
I'm gonna make a killing off shaved ice too!
Moi aussi, j'aurai du succès avec ma glace pilée.
If Yusa's selling theirs for 200 yen...
Si Yusa vend les siennes deux cent yens,
I'll sell it for 300!
je vendrai les miennes 300.
Dummy. They'll all go for the cheaper one.
Idiote. Les clients choisiront la moins chère.
I'd like a melon one please!
J'en veux une à la pastèque.
-Sold! -No way.
- Vendu ! - Pas possible.
Here they come!
Tout de suite !
This heat must be getting to everyone.
Cette chaleur doit affecter tout le monde.
This shaved ice machine is really inefficient.
Cette machine à piler la glace ne vaut rien.
They're able to produce ice in a split second.
Elles arrivent à produire de la glace en un quart de seconde.
Damn it! Those brats!
Merde ! Les salopes !
I'll operate three machines, with hands and my tail!
Je ferai tourner trois machines avec mes mains et ma queue !
Hilarious
Très drôle.
Head pain caused by eating shaved ice is also called
Le mal de tête lié à la consommation de glace pilée
an "ice cream" headache.
s'appelle la migraine due au froid.
That's an official medical term.
C'est le terme médical officiel.
I scream after that first bite of shaved ice!
Je hurle après chaque bouchée de glace pilée.
JASHIN SHAVED ICE
GLACE PILÉE JASHIN
It's completely dead now.
Il n'y a personne.
They still have a huge line.
On fait la queue de l'autre côté.
Damn you, Koji! I'll change your name to Mimori
Sois maudite, Koji ! Je te baptiserai Mimori
so it's harder for you to establish character.
pour que tu aies du mal à définir ton personnage.
That's a pretty obscure reference.
C'est une référence un peu obscure.
Wow, it's so light!
C'est tellement léger.
This is heavenly!
C'est divin !
How ironic, they're devils.
Quelle ironie, ce sont des démones.
The cheap ice, flavored syrups,
La glace de mauvaise qualité, le sirop artificiel
and toy-like shaved ice machine
et les machines à piler bon marché
can't compete with their light and powdery ice.
ne peuvent pas lutter contre leur glace légère et poudrée.
I must obtain the best ingredient to win!
Il me faut de meilleurs ingrédients pour gagner.
I'm going on a quest for natural ice from Mount Fuji!
J'irai chercher de la glace naturelle sur le Mont Fuji !
The air is so thin.
L'air se raréfie.
But I made it to the sacred place.
Mais j'ai gravi la montagne sacrée.
I hope...
J'espère
I find Jashin-chan soon.
trouver bientôt Jashin-chan.
Ice, ice, ice!
Glace...
I'm fully stocked.
Je suis approvisionnée.
Where did all that energy come from?
D'où vient son énergie ?
To achieve the finest ice...
Pour fabriquer la meilleure glace,
I got a professional shaved ice machine and expensive syrups!
j'ai acheté une machine professionnelle et des sirops coûteux.
-Voila! -Where did you get the money?
- Voilà ! - Où as-tu trouvé l'argent ?
Medusa, I bought all of this with your money
Medusa, j'ai tout acheté avec ton argent
so I could win.
pour pouvoir gagner.
-Good luck. -She died?
- Bonne chance. - Elle est morte ?
In order to bring Yusa and Koji down,
Pour éliminer Yusa et Koji,
I'm selling mine
je vends ma glace
for only five yen!
seulement cinq yens !
You can kiss profit goodbye.
Tu ne peux pas renoncer au profit.
I'll produce better-quality ice to beat them!
Ma glace sera de meilleure qualité que la leur.
-That wasn't her initial objective. -Fluffy, fluffy ice!
- Ce n'était pas l'objectif initial. - Glace légère !
Yusa and Koji, you guys
Yusa et Koji,
are about to be annihilated!
vous allez être écrasées !
Now, humans...
Et maintenant, humains,
Come and buy the ultimate shaved ice!
venez acheter la meilleure glace pilée au monde !
Not so fast, viper girl.
Pas si vite, petite vipère.
You don't have a permit to do business here.
Vous n'avez pas de permis pour votre stand.
A permit?
Un permis ?
We have our permit, of course.
Nous avons un permis, bien sûr.
PERMIT
PERMIS
You can't do business here.
Vous ne pouvez pas vendre ici.
You'd better come with us.
Suivez-nous.
I see you're half-viper...
Vous êtes à moitié vipère,
-but your upper half could make you rich. -What?
- mais la moitié supérieure vaut de l'or. - Quoi ?
Well, actually, I've got a viper fetish.
Je connais un fétichiste de la vipère.
I think she wants you to save her.
Elle veut que tu la sauves.
No, that's the "Don't worry, I've got this" look.
Non, c'est son regard : "T'inquiète, je gère."
Come on over! It's hot and fresh!
Approchez ! C'est chaud et frais !
One please!
J'en veux une.
CURRY SHAVED ICE
GLACE PILÉE AU CURRY
All right. That should do it.
Bien. Ça devrait aller.
Wow, this is heavy.
C'est lourd.
I've got no stamina since I haven't been eating.
Comme je ne mange pas, je n'ai pas de force.
Where did this random huge rock come from?
D'où vient cet énorme caillou ?
If only I had my halo, I could turn that into bread.
Si j'avais mon auréole, je pourrais le transformer en pain.
That's enough water for today and tomorrow.
C'est assez d'eau pour aujourd'hui et demain.
How did that get ripped?
Comment ça s'est déchiré ?
Pekola, I found you.
Pekola, je t'ai trouvée.
You're the angel apprentice.
Tu es l'ange apprenti.
That's me, Poporon.
C'est moi, Poporon.
But I'm a full-fledged angel now, thank you very much.
Mais je suis un ange à part entière maintenant.
The angel radar app didn't sense you. So that was quite a feat.
L'application détection d'ange ne t'a pas repérée. C'est un exploit.
As you can see, I lost my halo.
Comme tu le constates, j'ai perdu mon auréole.
So there was no way for me to contact Heaven.
Je n'ai aucun moyen de contacter le paradis.
That's why the radar didn't work.
C'est pour ça que ça ne marche pas.
I've been dreaming of this day.
J'ai rêvé de ce jour.
I can finally go back to Heaven now!
Je vais enfin pouvoir regagner le paradis !
When I go back, I'm gonna relax in a hot bath.
Je me détendrai dans un bain chaud dès mon retour.
Nourish myself with nectar and a feast.
Je me nourrirai de nectar et je ferai un festin.
Then I'll fall into a deep sleep in a warm bed.
Puis j'irai dormir profondément dans un lit chaud.
What are you waiting for? Take me back to Heaven!
Qu'est-ce que tu attends ? Ramène-moi au paradis.
Good-bye, Pekola.
Au revoir, Pekola.
Stop, don't move.
Arrête, ne bouge pas.
What's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
Here's another one!
En voilà un autre.
Ready? Yakisoba!
Prête ? Yakisoba !
But why?
Pourquoi ?
I'm currently serving as your substitute, since you're missing.
Je te remplace depuis ta disparition.
But if you return, I go back to being an apprentice again.
Si tu reviens, je serai de nouveau apprentie.
That'll put an end to my glory days of bossing other angels around.
Ce sera la fin de l'époque glorieuse où je pouvais tancer les anges.
I don't follow at all.
Je ne te suis pas du tout.
You're as thick as a brick!
Tu es vraiment nulle.
As long as you stay out of Heaven, I'll be treated like royalty!
Tant que tu ne rentreras pas au paradis, je serai traitée comme une reine.
So you're not here to bring me back...
Alors, tu ne vas pas me ramener ?
I'm here to get rid of you for good.
Je me débarrasse de toi pour de bon.
Just when I thought...
Dire que je pensais
I was about to go home.
que j'allais rentrer chez moi.
How could this be...?
Comment est-ce possible ?
I'm so lucky to find you stripped of angel powers.
Quelle chance de t'avoir retrouvée dépouillée de tes pouvoirs d'ange.
Now you're just a piece of meat.
Tu n'es qu'un bout de viande.
-Meat... -No, more like waste.
- Viande. - Non, un déchet.
This is gonna be a piece of cake.
Ce sera du gâteau.
I always had a feeling she wasn't an angel at heart.
Je savais qu'au fond, elle n'était pas un ange.
But this is just ridiculous.
Mais c'est ridicule.
I'm not an angel because I'm worthy of it...
Je ne suis pas un ange parce que je le mérite.
I'm an angel because I was born to become one.
Je suis un ange parce que je suis née pour le devenir.
Hey, what's up?
Salut, ça va ?
Is this a bad time?
J'arrive au mauvais moment ?
A devil?
Une démone ?
Yurine sent me to deliver this curry to you .
Yurine m'envoie avec un curry pour toi.
Curry!
Un curry !
But I can't accept charity from a witch.
Je ne peux pas accepter la charité d'une sorcière.
-It's out of this world good.
Il est incroyablement bon.
You're in the way!
Tu me gênes !
I'll finish you later. Get out of the way!
Je réglerais ton cas plus tard. Dégage !
You call that curry? It's all potatoes.
Ça, un curry ? Des pommes de terre ?
Now get out of my sight.
Dégage.
Tastes good!
C'est bon !
Curry's best the second day.
C'est meilleur le surlendemain. Trois jours à mijoter dans la casserole.
Garam masala!
Garam masala !
Jashin-chan Dropkick!
Jashin-chan Dropkick!
Die!
Meurs !
How could you do that to my curry?
Comment oses-tu faire ça à mon curry ?
Waste human lives all you want!
Gaspille des vies humaines,
But don't you ever waste precious food!
mais ne gaspille pas de la nourriture précieuse !
-Give me the packing tape! -Okay.
Le ruban adhésif !
Take that!
Prends ça !
Kazuyo, this is revenge for breaking up with me.
Kazuyo, telle est ma vengeance parce que tu as rompu avec moi.
WILL
TESTAMENT
Dear God, please forgive me for wasting this life.
Dieu, pardonne-moi de gaspiller cette vie.
I don't wanna die! Save me, Mommy!
Je ne veux pas mourir ! Maman, au secours !
No sight of Poporon...
Je ne vois pas Poporon.
Who was that anyway?
Qui était-ce ?
-Oh, well-- -Never mind, I don't care.
- Eh bien... - Peu importe, je m'en fiche.
I'm famished from running so hard.
Cette course m'a affamée.
Let's go.
Allons-y.
Yurine won't believe my story, that a weirdo spilled my curry.
Yurine ne voudra jamais croire qu'une folle a renversé mon curry.
Rather than having her send me back out, let's just eat together.
Plutôt que de me voir renvoyée dehors, allons manger ensemble.
But it's a devil's...
Mais c'est une démone...
Stop making such a fuss. Let's go.
Ne fais pas d'histoires. Allons-y.
You can't let my curry go to waste.
On ne peut pas gaspiller mon curry.
I hate to admit it, but I was saved by this devil today.
Je n'aime pas ça, mais cette démone m'a sauvée.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death!
Alors qu'elle meure de faim
It’s a love and hate relationship,
C'est une relation d'amour et de haine
can’t leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star!
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don’t stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We’re a happy family La la la
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you!!
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, Wakeup!
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
A girl constantly hiding her face from the world now walks confidently under the light.
Une fille qui se cache du monde marche désormais assurée en plein jour.
However, this happiness did not last long.
Ce bonheur a été de courte durée.
Dropkick on My Devil! We'll suicide dive into your heart in the next episode too!
Dropkick on My Devil ! On visera le cœur la prochaine fois !